Incluyo un archivo ZIP que contiene los servicios web, para incluirlos la carpeta en la carpeta raíz del proyecto. 
Estos servicios web se ejecutan bajo el entorno de NodeJS (descargar la versión LTS).
 
Incluyo un archivo SQL (base de datos) que debéis importar y ejecutar en un entorno XAMPP (phpMyAdmin).

Una vez descomprimidos los servicios, abrimos la carpeta con Visual Studio Code, y editamos el archivo src/app.module.ts, 
cambiando el servidor de la base de datos (host: 'localhost'), 
y el usuario y contraseña de la base de datos (en XAMPP el usuario por defecto es 'root' y la contraseña cadena vacía).
Después, desde la carpeta de los servicios (o desde el terminal integrado de VSCode), 
ejecutáis npm i (instalará las dependencias necesarias) y npm start (lanzará los servicios web). 
Si cerráis el terminal, los servicios dejarán de ejecutarse (también se pueden parar con Control+c). 
Los servicios locales estarán ejecutándose en localhost:3001 -> (ejemplo de url: http://localhost:3001/eventos)